Como funciona
A EMBRAPII disponibiliza recursos financeiros não-reembolsáveis para o desenvolvimento de projetos de PD&I (Pesquisa, Desenvolvimento e Inovação) a serem desenvolvidos por unidades credenciadas. O modelo de negócios oferecido é compartilhado entre a empresa, o Polo de Inovação IFMG e a própria EMBRAPII. Assim, a empresa consegue aumentar a sua competitividade por meio de investimentos em projetos inovadores, com custos e riscos reduzidos.



Para que a empresa consiga contratar um projeto pelo modelo de negócios EMBRAPII, algumas características e requisitos devem ser atendidos:
Características

Execução por equipe de pesquisadores do IFMG;
Execução sob acordo de confidencialidade;
Negociação direta com o Polo de Inovação IFMG, sem editais ou autorizações governamentais;
Gestão dos recursos financeiros feita pela FUNARBE;
Propriedade intelectual definida em contrato, com o auxílio do NIT.
Requisitos

A empresa parceira deve possuir CNAE industrial nas faixas 5 a 33, 62.01-5 e 62.03-1 (ou adequá-lo no decorrer do desenvolvimento do projeto).
Como participar?

Entre em contato com a equipe do Polo de Inovação IFMG:
: prospeccao.polo@ifmg.edu.br
: 37 3322-8529
