EMBRAPII
A EMBRAPII (Associação Brasileira de Pesquisa e Inovação Industrial) é uma Organização Social qualificada pelo Poder Público Federal
que, desde 2013, apoia instituições de pesquisa tecnológica fomentando a inovação na indústria brasileira.
A EMBRAPII atua por meio da cooperação com instituições de pesquisa científica e tecnológica, públicas ou privadas, tendo como foco
as demandas empresariais e como alvo o compartilhamento de risco na fase pré-competitiva da inovação. Ao compartilhar riscos de projetos
 com as empresas, tem objetivo de estimular o setor industrial a inovar mais e com maior intensidade tecnológica para, assim,
 potencializar a força competitiva das empresas tanto no mercado interno como no mercado internacional.

Conheça mais sobre a EMBRAPII.

Vantagens para a empresa:

Agilidade no processo de contratação e execução dos projetos;
Investimento em inovação com riscos e custos reduzidos;
Os recursos para o projeto já estão disponíveis na Unidade EMBRAPII;
Flexibilidade de contratação (projetos de qualquer porte podem ser contratados).

https://www.youtube.com/watch?v=4l0wF_L7kR8&ab_channel=EMBRAPII