INSERIDO

Institucional
Em 2014 o IFMG firmou convênio de cooperação com a hoje, Fiat Chrysler Automobiles para desenvolvimento de projeto de pesquisa e desenvolvimento de soluções técnicas para sistemas embarcados e softwares de autodiagnóstico e rede. Um dos resultados desta parceria foi o laboratório de sistemas automotivos localizado no IFMG Campus Formiga, que pode após desenvolvimento do projeto ser empregado em outras pesquisas, assim como aulas.

A experiência com diversos projetos de pesquisa, mas em especial com este citado, assim como o know-how adquirido pelos docentes/pesquisadores do IFMG produziu o ambiente necessário para o credenciamento do Polo de Inovação IFMG no âmbito da chamada pública 02/2014 da EMBRAPII (Empresa Brasileira de Pesquisa e Inovação Industrial), inicialmente com área de atuação em "Sistemas Automotivos Inteligentes".
Já no final de 2018, o Polo de Inovação IFMG adequou sua área de atuação para "Mobilidade e Sistemas Inteligentes", passando a atuar em diversas sublinhas, mas com destaque para: “Gestão de Ativos Móveis”, "Sistemas Automotivos e Transportes", assim como "Otimização de processos".

Credenciado pela EMBRAPII o Polo de Inovação IFMG é um centro de Pesquisa, Desenvolvimento e Inovação (PD&I). Com o principal objetivo de desenvolver projetos que explorem a união entre o meio acadêmico e o setor produtivo. Criando soluções inovadoras capazes de solucionar problemas e aumentar a competitividade das empresas nacionais.Importante citar que o Polo de Inovação IFMG está presente em todos os 18 campis do Instituto Federal de Minas Gerais, sendo assim um ente institucional e capaz de ramificar sua atuação em diversas macro regiões do estado.