INSERIDO

Mobilidade e Sistemas Inteligentes
Desde 2018, o Polo de Inovação IFMG atua como Unidade EMBRAPII no desenvolvimento de projetos relacionados à “Mobilidade e Sistemas
Inteligentes”, com destaque nas sublinhas: “Otimização de Processos e Gestão de Ativos Móveis”, assim como “Sistemas Automotivos e
Transportes”.
A ampliação da área de competência do Polo de Inovação IFMG, obtida em 2018, teve como objetivo favorecer a participação de
microempresas, startups e indústrias nos setores de soft houses, transportadoras, agronegócio, mineração, sensores inteligentes,
eletrônica embarcada, IoT, inteligência computacional, computação móvel, logística, análise de dados, otimização e computação móvel. 

Otimização de Processos e Gestão de Ativos Móveis

Soluções de software e hardware direcionadas a otimizar processos produtivos em diferentes setores da indústria.
Oferece capacidade para construção de soluções de software para gestão de ativos móveis (tais como veículos, caminhões, empilhadeiras,
equipamentos fora de estrada, escavadeiras, colheitadeiras, tratores, dentre outros).
Os projetos são desenvolvidos por meio da aplicação de técnicas computacionais avançadas para construir soluções que busquem economia
de recursos e aumento de produtividade através de uma gestão mais eficiente de ativos móveis. 

Sistemas Automotivos e Transportes

Desenvolvimento de tecnologias embarcadas em veículos, incluindo carros, máquinas agrícolas e veículos utilizados em mineração,
transportes e manejo florestal, visando segurança, monitoramento, autonomia, entretenimento e conforto.
Destaque também no desenvolvimento de soluções de software e hardware para operações de transporte e trânsito, aplicáveis à
melhoria de sistemas de logística, desenvolvimento de cidades inteligentes, implantação de novos modelos de negócio em transportes,
monitoramento de veículos e cargas, manutenção de frotas. Inclui ainda o desenvolvimento de soluções de software e hardware relacionados
 a infraestruturas de apoio à transporte, tais como semáforos, pedágios e vias.